me
今回はどっちの3種ローショー
様々なお題で3種ローがアピールしそれを後輩メンバーたちはジャッジしていく企画 用意された9つのお題の中から
小宮間が交互に俺なら勝てるというお題をチョイス それぞれそのお題に対して後輩メンバーへのアピールをしていきそのアピール終了後
後輩メンバーたちは小宮間どっちが良かったかをジャッジ 6回戦を行い最終的に獲得ポイント数が多い方の勝利
そして今回は小宮には福島間にはマリアマがそれぞれサポートメンバーとして2人を 援護します
前回
ああああああ 弱者の暴れ方
スマホ見てる時点でもう失格です
後輩メンバーから言いたい放題言われながらも必死にアピールを続け 現在小宮7ポイント間8ポイントと大接戦
果たして最終的に勝利するのは小宮間どっち ここからは西浦さんと氷室さんにも参加していただきますよ
お願いします ここからも感覚ポイントは増えるってことですね
口渡し者ですねやっぱりね
4回戦間さんにラインのやりとりがうまそうなのはどっち
すごい
思ってないの知ってるのに
僕がねああそうかそうかそうか勝手に行きますね
ラウンド4ラインのやりとりがうまそうなのはどっち これはラインをやっていない小宮圧倒的に不利な戦いとなってしまうのでしょうか
毎日やってますからねー ラインのやりとりはね後輩とか先輩とかね
それこそ青春高校さんとか 青春高校はしてました
え 私やりとりしてないです
ほんとだ青春高校のことはしてるのに
小宮さんなんかアピールありますか
僕は妻とやってますずっと
やりとりとかはやっぱりずっとやってます
小宮さんは絵文字とか使わなさそうですよね
めちゃくちゃ使いますよ絵文字
ドライな感じじゃなくて
どんな絵文字を使うんですか
ニコニコ
ニコニコとか単純なやつは使います
ちょっとやだ
言葉だけでアピールしても伝わりづらいので実際にメンバーとラインのやりとりをしてもらいましょう
まずは間ラインでやりとりするのは西浦
どうしたらいいやピース
今渋谷にいるんですけど何かおすすめのお店ありますか
おすすめ
返信の速さも大切ですからね2、3時間後とかだったらもういないし
確かに
何食べたい
食べたいかどうか分からない
えー
全然聞いてないよ
待ってたね
なんで追いかけてる
早く早く
キラクラーメン
ラーメン
あーだめだもうだめだ
ダメだ
パスタ
なんで麺類
どうしたの
パスタは好きなので
壁の穴
壁の穴ってどういうことだよ
URLむずいこれ
送りたいところで終わり
どこにあるんですか
全然来ない
どこにあるの
見つけちゃったって
見つけちゃった
あー
どこ
えー
怖い怖い
怖い
うわー怖い
なんか最後の引き際の悪さが良くなかったです
何て言えば良かった
盗もうとしてる
続いては小宮
LINEでやり取りするのは織原
住み勝ちのLINE楽しみ
あー
いいですよ
恋愛が迫るんですか
恋愛シミュレーションです
既読してるのやっぱ遅いな
既読はついてるのにな
ちょっとショッケない
何してるの
家だよ
確かに会話として成立してないね
家で何してるの
暇ですか
動いてる
どうしたの
でもこれは良い感じ
暇なので何かお話したりしたいなと思いまして
何て返してくるか
7日の話って何の話なの
全然知らないくせに何か言われてます
えー
言われたらいい話じゃないの
ここでするんでしょ
7日の話してないでしょ
ここでします
今度楽屋来る
会話がなんかおかしいですもん
どういうことですか
慣れてないんだよもう
これもう手振れるんだよこれ
今暇なのに分かってるんだよ
分かってるよ
何をしたの
分かってる分かってる
織原ちゃん
どんびきしてます
分かってるから
分かったって言ってる
顔だけは
意味分からない
会話の成り立たなさがちょっと小宮さんに買いまみられたので
確かに
でもスタンプとかも使ってくださって
遅いなりに努力を
よしよし
行けた行けた奇跡起きた
努力してたんだから
時間の速さでいい間しませんでした
でも間さんも遅かったので
スタンプ
早かったです
実際にLINEでやりとりはしたものの
どちらもアピールできたとは
言い難い結果となりましたが
果たしてLINEのやりとりがうまいのは
小宮あいだどっち
よし
小宮さん2票
あいださん5票ということで
あいださんが圧倒的勝利
よっしゃー
おめでとうございます
慣れてないんだろうなっていう感じが
ひしひし伝わってくるから
逆になんか新たな生物との接触
このスムーシーには最適ですよ
ラウンド4であいだが一気にポイントを稼ぎ
現在4ポイント差
ラウンド5小宮は服のセンスがいいのはどっち
おチョイス
ポイントで差をつけられている小宮
ここで巻き返しとなるのでしょうか
なんかモチーフとかいるんですか
モチーフ
モチーフはいないです僕は
オリジナルなんで
一人しかいないんで
似顔笑いがすごい
言ったけど一応じゃん
オリジナルなんで
あいださんの方がセンスいいイメージがあります
なんでなんで
髪の毛の色がコロコロ変わる
そんな変わってないよ
後輩メンバーは三四郎の私服を
あまり見たことがないということで
今回も三四郎のお二人に
指定されたテーマの
デートに着ていく服を
それぞれ取ってきてもらいました
最初のテーマは
初めて彼女の家に行く
家族の家デートですも
皆さん高校生なので
親御さんと同居しているという
可能性を含めて
そこも
ご両親と一緒にご飯を食べるとか
そういうこともあるかもしれないという
例で考えてください
まずは小宮さんの
勝負服はこちらです
僕から
とてもシックですね
シックですね
顔が強すぎて
これが
すごいでかいバッグ
何のバッグ
いつものバッグですけれども
でも彼女の家に行くのに
なんでこんなのが必要なんですか
ご両親へのお土産
助かったわマジで
パスカルの優秀な弁護士がいますね
これ正直なしだなって思う方
手を挙げてください
何の時間だよ
そんな導き方ねえぞ
なしなところを潰していきましょう
なしだなって思った方
意外と少ないですよ
差し色が欲しいなって
思ったの
なんか閉じたら見えなくなっちゃうじゃないですか
閉じないです
寒くても我慢します
動物とかが家にいた場合
すごい毛が付いちゃいそうで
そこまで考えたら
何も着れないんだよマジで
では続いて愛田さんの服装を見てみましょう
こちらです
寝起きですか
これはどこで撮ってんの
愛田さんこれは本気ですか
うわー言われちゃった
これは本気ですよ
見てください
全然変わらない
寒かったんですね
裾引きずっちゃう
まくるんで
ださい
小宮さんにはなかったの白っていうあったかい色が
愛田はニットですよね
ニット
ニットポイントですか
コーデの写真を見せてほしいのに
見えてないと言われちゃったら
ちゃんとしたらダメです
分からないわそんなのは
続いてのテーマは登山デート
しっかりとした山を登るのではなく
高尾さんをハイキングするイメージの
勝負服コーデ
では愛田さんの勝負服はこちらです
はいこれです
え
髪の毛
これボロ
ペンギンみたい
いつそうなんしてもいいように
だいぶあったかい仕様で
望んではいますね
リュックとかは
リュックは
手ぶらでいきたいのよ
貸せるしね
嫌だ
大丈夫
ズボンちゃんとした登山用のやつですよね
そうなんです
すごい
高尾さんにいらなくない
高尾さんはいらない
高尾さんにやりすぎだよ
では次小宮さんの勝負服は
こちらです
これやばい
これやばいよ
なにこれ
これやばい
これ絡んじゃいけないマチロンさんだよ
小宮さんにジーンズを
まさかのダメージジーンズ
山を舐めてますこれは
一番動きやすい格好がやっぱこれだから
雨降って濡れたら重くなりますよね
そうですよね
雨降った時どうするんですか
そのたびにバッグ折り畳みが入ってる
大丈夫大丈夫だからいっぱいバッグ
普段はカッパですよ
カッパ入ってるもん
あれ
両者ともどちらの勝負服でも
けちょんけちょんに
告標されてしまいましたが
果たして服のセンスがいいのは
小宮あいだどっち
おー
え
待ってくれ
小宮さん5票そしてあいださん2票ということで
さっき言った小宮さんの勝利です
じゃあ
頭も寒いの意識してるし
ズボンも寒いの意識してるし
どこにでも行けるやん
と思って
お家レートにニットって混ぜて
本当に
すごいいいセンス
小宮がここで
一気に差を縮め
わずか1ポイント差に
確実に勝ちに来たあいだは
ここで2人きりで食事に行くなら
どっちおチョイス
ファイナルラウンド
どちらがより後輩メンバーの心を
掴めるのでしょうか
それではレーススタート
おすすめのところをやっぱり
連れて行きたい派ですね
さっきのLINEでもすぐポンポンポンって
お店を言ってたので
場所は分かんなくて
場所はでも僕が案内するんで
今回の場合は案内するんで大丈夫
あいださんはお支払いの時に
トイレに行くフリして
サッと払ってくれそう
うわー
どっちどっち
レートとかじゃないからさ
いい方ね
固苦しめー
こみやさんはどうせ俺が払うんでしょって
言いながら払う
最悪
そっちの方がフランクな感じで
いいんじゃない
私はこみやさんとロケに行ったことがあるんですが
カメラが回ってないところで
私がかき氷を頼んだら
後ろからスッと
やめろよ
これ営業不可がある
実際さんしろうは
二人きりで食事に行くと
どんな感じになるのか実践です
まずはあいだから
もしもヤガミと二人きりで
焼肉店に行ったら
やっと入れたね
ねえしゅーちゃん
しゅーちゃん
照れちゃうね
何飲むとりあえずね
おすすめの飲み物
これ大事だよ
でうろんちゃんは
やだうろんちゃん
うろんちゃん嫌だ
どうしよっか
ねえ
なんか楽しそうじゃないよ
あいあいとなんか
何がいつも好きなのある
好きな部位
何が好きそう私
何ですかこの馬鹿びしょな女
不機嫌だ
不機嫌
カルビ好きじゃないよね
俺が好きなのはジョーロース
あージョーロースね
いいねいいねジョーロース
ジョーロース
いちぼって何いちぼって
お尻です
今なんか
店員さんが
知り合いなの店員さんと
知り合いっていうか
まあまあだから何回か来たことあるから
私が知らない間に仲良くなってたんだ店員さんと
あーやばい
えとあちゃんそういうので
やきもちタイプ
え何その質問
付き合ってるわけじゃないよ
なんでそんなこと言われたの
しょうあちゃん
しょうちゃんって誰や
とあちゃん
粘着質粘着質だ
なんかいろいろ食べれるからプレミアムコース
いいねプレミアムコース
じゃあプレミアムコース
2つ
あちゃんの嫌いなカルビが2回も入ってます
あー見てなかった
あのジョーカルビを
これジョーロースに変えてもらうことってできます
できます
ジョーロース
なんでそんなさ特別対応されてる
うそー
オプションですので全然大丈夫です
すいませんいつも
いつもいつもって何
しゅーちゃんここなんか別に安い店じゃないですよね
はいはいはい
なんでそんないつも来てるんですか
奥さんの
財布握られてる
とあちゃん
はぁ
あれ会話が全然
待ってる間の会話が
疲れてるめちゃくちゃ疲れてる
すごいわがままなの
あいたさんとご飯行きたくなりましたか
なれなかったよね
怖かったですまが
絶対俺の方が怖かったから
続いては小宮
もしもひもろと2人きりで
中華料理店に行ったら
空いててよかったよ
ここかなりね有名店でさ
予約取れないんだよ
ありがとうございます
何一品料理好きなものあったらいいよ
注文して
え上から見せ
ちょっと待ってください
ツバメの
ツバメの巣結構誤選するやつ
上にあるのって何ですか
ツバメの巣の何
四川風麻婆豆腐
読めるんだ
すごい
試したのかおい
読めるんだ
飲み物は何するの
飲み物は
オレンジジュース
飲み物
飲み物ない店来ちゃったよ
どこ探しても飲み物ないよ
ちょっと違う
飲み物ないんですかここ店員さん
あーしぇいしぇい
おみやおまえ
うどん茶でもいい
麻婆豆腐は飲み物
うどん茶はないの
ジュースないですか
ジュースも麻婆豆腐
ジュースにすることもできるの
違う違う麻婆豆腐はジュースじゃなくて
麻婆豆腐は食べる
いいとでやる
うるさいです
麻婆豆腐
あなたが飲み物飲みたいと言ったの
僕は耐えるけれどもね
水でいい
じゃあ金だけ払うから耐えるよ
あー
最悪
もうちょっと静かに食べたかった
うるさかったね
でも最後にお金だけ置いて
さっさと帰ろうとしました
あれもう編集でカットになってる
せないです
果たして二人きりで食事に行くなら
こみやあいだどっち
それではお知らせです
7分の22
ライブアット東京国際フォーラム
アニバーサリーライブ2022
ブルーレイ&DVDが
3月15日発売
さらに定期公演
7日ライブ2023が
4月にも開催
詳しくは公式サイトまで
7分の22春のツアー
7日スプリングパレード2023
開催決定
こちらも公式サイトをチェック
また7分の22
11枚目シングルが
4月5日にリリース決定
そして7分の22
10枚目シングル
神様だって決められない
好評発売中
どっちの三四郎賞
ファイナルラウンド
二人きりで食事に行くなら
どっちというお題
かなりハードな状況でのシミュレーションを
やりきった二人
果たして後輩メンバーの
ジャッジは
小宮愛田どっち
うわぁ
危ねえ
ということで結果は
愛田さんの勝利です
愛田さんが
店員さんと親しい感じが
なんかちょっと他に女いるのかな
だよね確かに
だよね
小宮さんの最後の
お金置いてけばいいんでしょ
スタイルが
そうだ勘違いしてたわ
だからちょっと切なくなっちゃって
小宮に3ポイント
愛田に4ポイント加算され
小宮17ポイント
愛田19ポイントということで
第2回どっちの三四郎賞は
愛田の勝利となりました
おめでとうございます
ありがとうございます
これからmcやめてください
私のサポーターがあったのにもかかわらず
負けてしまった負け犬の小宮さんを
裏切らないでくれすぐ裏切った
とこれで決着かと思いきや
実はもう一つだけ
三四郎さんに対決してほしい
お題があるんです
これは本当に勝ちたいやつですよ
チョコをあげたいのは
どっち対決をしていただきます
おー
はい
実は
バレンタインで間近ということで
後輩メンバーは三四郎のどちらかに
渡すチョコレートを持ってきています
そこでここまでの対戦を踏まえて
どちらかにチョコを渡してもらいます
6問やってきて
勝敗は決まりましたが
勝敗決まったんだったら
結局これで勝ったほうが勝ちでしょ
バレンタインの時期に
すげー複雑だな
これで勝っても
この後バレンタインチョコをあげたいのは
こみやあいだどっち
それではエクストララウンド
バレンタインチョコをあげたいのはどっち
システムの都合上
特別な形でお送りします
こんななんかガチ感動されると
スワッスワしちゃう
僕らが言ったわけじゃないですよ
お願いします
どうぞ
やったー
いきます
せーの
やったー
いただきました
どうぞ
やったやったやった
お疲れさまです
いきます
やったー
盛り上げるね
よしよし
今日の収録
おーっしゃー
あれ
結構間のほうかな
ラジオで好きって言ってた
トップスのキーキー
ってことは
お兄ちゃんです
やりました
トップスが一番いいからね
自分の好き
正直に
自分の心に正直に
私が選んだのは
お願いします
やったー
やりましたー
よっしゃー
真の勝者は小宮さんです
やった総合的に勝負だ
俺はね負けたんだけど
トップスの袋がでかすぎて
すごい負けた気がしない
でかっ
この番組は
ご覧のスポンサーの提供で
お送りしました